Kenapa kamu datang sepagi ini?
Kamu selalu datang jam 3 sore.
Dia datang ke sini setiap hari,
jadi dia akan datang hari ini juga.
Dia tidak akan
kembali dari sini.
Sama dengan yang sama.
Siapa pun akan tertipu.
Tapi permainanmu sudah selesai sekarang.
Ya pak.
Saya memberinya tumpangan.
Saya menjemputnya
tepat di tempat ini.
Dia berada dalam kondisi yang buruk.
Dia bahkan tidak tahu tanggalnya.
Dia tidak tahu di mana dia berada
sampai kami memberitahunya.
Saya memberi saya tumpangan
di truknya ke rumah saya.
Tapi apa yang mereka lakukan di sini?
Saya menelepon mereka.
Aku lupa menanyakan nomor teleponnya
tapi aku ingat
plat nomor truknya.
Yang saya katakan kepada inspektur
dan dia mendapatkan rinciannya
dan memanggilnya ke sini.
Penting bagi kami untuk
mendapatkan informasi darinya.
Rudraksh, bagaimana
kamu sampai di sini?
Apakah Anda ingat di
mana Anda sadar kembali?
Ya, bawa kami ke tempat itu.
Mungkin kita bisa mendapatkan ide di sana.
Darimana asalmu?
Dari arah itu.
Jadi tempatnya tidak jauh.
Saya tidak tahu di mana tepatnya.
Aku memang harus berjalan beberapa saat.
Ayo pergi dan lihat apa
yang ada di sekitar sini.
Apakah Anda setuju, Inspektur?
- Ya, ayo.
Preesa!
Ini tempatnya.
Aku sedang berbaring di sini.
Di sinilah saya datang.
Apakah kamu yakin, Rudraksh?
Ya, ini tempatnya.
Rudraksh, apakah tempat ini
membantumu mengingat sesuatu?
Siapa yang membawamu
ke sini, dan sekarang?
Apa pun?
Saya terbangun
di sini tetapi saya
tidak ingat apa pun sebelumnya.
Saya tidak tahu bagaimana saya sampai di sini.
Preesha, jelas siapa
pun yang meninggalkan
Rudraksh di sini, tidak
menggunakan jalan raya.
Itu hanya menyisakan dua jalan.
Yang ini, dan itu.
Ayo melangkah lebih jauh.
Mungkin ada desa, atau pemukiman.
- Benar.
Dengar, kalian
ikuti jalan itu dan
kami akan mengikuti
jalan lainnya.
Kami akan berkoordinasi di antara kami.
Benar?
Oke, aku akan ikut denganmu.
Kalian pergi ke sana.
Ayo pergi.  - Ayo Preesha.
Kami melihat sekeliling, Rudraksh,
tapi belum menemukan petunjuk.
Rudraksh, ada banyak
sekali toko di sini.
Apakah Anda dapat mengingat
sesuatu setelah melihat tempat itu?
Apakah kamu datang ke sini sebelumnya?
Saya datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Satu detik.
Anda sudah berada di sini!
Bagaimana?
Artinya, kedua jalur
tersebut bertemu di sini.
Ini adalah wilayah yang sangat luas.
Bagaimana kita mengetahui
di mana Rudraksh ditawan?
Saya tahu, Inspektur.  Berapa
banyak tempat yang akan kita kunjungi?
Saya pikir kita harus kembali.
Jika tidak, maka akan membuang-buang waktu dan tenaga.
- TIDAK.
Jika kita memeriksa area ini,
kita mungkin menemukan petunjuk.
Kita harus memeriksa sisi itu.
Silakan.
Oke, ayo.  Ayo pergi.
Apa-apaan ini, Preesha!
Kita membuang-buang
waktu, tenaga, dan tenaga.
Kami belum menemukan petunjuk apa pun.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah Anda dapat mengingat
sesuatu setelah melihat tempat ini
Rudraksh?
'Oh, Tuan Venkateshwara.
Tolong bantu aku.'
'Kami akan pergi.'
'Tolong tunjukkan padaku
jalannya jika ada petunjuk di sini.'
Oke, kita harus pergi sekarang.
Mobil diparkir di jalan raya.
Saya setuju.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Preesha, ayo.
'Chole Bhature.'
Tunggu.
Sekarang bagaimana, Preesha?
Apa yang telah terjadi?
- Tuhan telah menunjukkan jalannya padaku.
Apa!  - Preesa!
Preesha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan, apakah ini toko Anda?
- Ya Bu.
Saya telah menjalankan toko
ini sejak sepuluh tahun terakhir.
Atas karunia Tuhan,
toko saya sangat terkenal.
Orang-orang datang untuk
makan di sini dari jauh.
Bolehkah aku menyajikanmu satu piring?
- Ya, sajikan aku satu piring.
Bahkan saya datang dari
tempat yang sangat jauh.
Saya segera melayani Anda.
Apa!  Ide Anda
makan 'Chole Bhature'..
Mari kita coba sekali.
- Kamu benar-benar kehilangannya.
Tidak ada apa-apa.
Preesha sudah gila.
'Chole Bhature'..
Apakah kamu ingin makan?
Bolehkah saya memesan satu piring?
Rudra, kami datang
ke sini dari jauh.
Dan kami telah
memeriksa banyak tempat.
Mari kita coba sekali.
Mungkin saja ini adalah
tempat yang sama dimana
'Chole Bhature' dulu
dipersembahkan untuk Anda.
Tidak ada toko lain di mana
'Chole Bhature' tersedia.
Bu, ini pesanan Anda.
Cobalah.  Apakah ini orangnya?
Oke.
Itu adalah 'Chole Bhature' yang sama.
Ini adalah apa yang saya diberi makan.
Ini adalah hal yang sama.
Preesha, lumayan.
Oh, tuan, Anda di sini?
Bagaimana kabarmu sepagi ini?
Anda biasanya datang
jam 3 setiap hari.
Apa?  Apakah kamu kenal dia?
Ya Bu.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalnya?
Dia adalah pelanggan tetap kami.
Kadang makan di sini, kadang
dibawa pulang untuk dibawa pulang.
Dan dia datang setiap
hari pada jam 3 sore.
Tapi dia datang lebih awal hari ini.
Apakah dia datang kemarin juga?
Ya, tentu saja.  Tanyakan dia.
Ya, itulah yang saya
katakan kepada mereka
tetapi mereka tidak
mempercayai saya.
Preesha, lakukan pembayarannya.
- Ya.
Dia datang ke sini
setiap hari, itu artinya
dia akan datang hari ini juga.
Masih ada setengah
jam untuk jam 3.
Dia tidak akan
kembali dari sini.
Baiklah, mari kita tunggu dia.
Ayo lakukan satu hal!
Ayo bersembunyi di suatu
tempat dan menunggunya.
Kalian berdua bersembunyi
di sana dan saya akan
bersembunyi bersama
Inspektur dan waktu di sana.
Oke.  - Oke?  Ayo pergi.
Ayo pergi, Preesha.
Preesha, saat dia datang ke sini, kami
harus menangkapnya bagaimanapun caranya.
Ini bukan hanya tentang
tuduhan terhadap saya.
Saya ingin menangkap pembunuh
ayah saya dan menghukum saya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Sekarang hampir jam 3 sore.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Rudra, ini jam 3 sore.
Rudra, dia..
Dia ada di sini.  Lihat ke sana.
Tuan, ambilkan piring spesialku.
Aku memberimu beberapa waktu yang lalu.
Bukankah itu sesuai dengan keinginanmu?
Apa?
Omong kosong apa yang kamu katakan!
Kapan kamu memberiku?
- Beberapa saat yang lalu.
Anda ada di sini.
Belum lama berselang?
Jangan dijalankan
karena tidak ada gunanya.
Sama dengan yang sama.
Siapa pun mungkin tertipu.
Tapi permainanmu berakhir di sini.
Anda tidak akan bisa
mengkhianati siapa pun lagi.
Bahkan jangan
mencoba melarikan diri.
Polisi telah mengepung Anda.
Kamu pembunuh.
Mengapa kamu membunuh ayahku?
Mengapa?
Jika niatmu hanya uang,
kamu bisa saja bertanya padaku.
Mengapa Anda bekerja
sama dengan Mahima?
Mengapa?
Apakah aku bisa
mengembalikan ayahku?
Lalu kau menjebakku
karena pembunuhan ayahku.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Lepaskan dia.
- Saya akan membunuhmu.
Rudraksh, tinggalkan dia.
- Tidak, Inspektur.
Dia membunuh ayahku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Jangan Gila.  Lepaskan dia.
Rudraksh, jangan
membuat kesalahan itu.
Lepaskan dia.- Hukum
akan menghukumnya.
Bangun.
Ikuti instruksi kami jika
Anda ingin melarikan diri.
Tidakkah kamu tahu
hukuman apa yang akan
kamu terima karena
melakukan pembunuhan?
Hukumanmu akan
dikurangi jika kamu
membantu kami menangkap Mahima.
Beri tahu saya.
Maukah Anda membantu kami?
Oke, jadi pertama-tama
bawa kami ke
tempat di mana Anda
menahan Rudraksh.
Datang.  Apa yang telah terjadi?
Itu tidak akan berhasil.
dia tidak akan memberitahukannya
Tembak dia.
Preesha.
- Sepertinya dia terbunuh
dalam sebuah pertemuan
ketika dia mencoba melarikan diri.
Tembak dia.
Ya, Inspektur.
Kebenaran tentang
Mahima pasti akan terungkap.
Kami berhasil sampai di
sini sehingga kami dapat
berhasil menemukan
tempat di mana saya ditawan.
Bunuh dia.
Kamu benar.
Inspektur.  - TIDAK..
Kalian tidak boleh melakukan itu.
Bagaimana kamu bisa membunuhku?
Anda tidak bisa.
Jangan berpikir, Inspektur.  Tembak dia.
- TIDAK..
Hai!
Baiklah, aku akan menceritakan
semuanya padamu.  Jangan bunuh aku.
Saya akan memberitahu Anda.
- Beritahu kami di mana kamu menahan Rudraksh.
Oke, aku akan memberitahumu.
Bawa saya.  - Datang.
Datang.
Di sinilah kami menahannya.
Preesha, ini tempatnya.
Di sinilah mereka menahanku
setelah malam Lohri.
Siapa kamu?  Siapa namamu?
Bhuvan.
- Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Siapa yang memintamu untuk menculiknya?
Angkat bicara!  - Rudra..
Lihat, aku sudah membawamu ke sini.
Itu semuanya.
Saya tidak dapat membantu Anda lebih jauh.
Saya tidak bisa mengungkapkan apa pun.
Anda tidak perlu.
Kami tahu bahwa Anda
bertindak atas perintah Mahima.
Inspektur, tangkap penjahat ini!
- Ya.
Kami juga akan mencatat pernyataannya.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Kami bahkan membuat batu-batu besar mengaku.
Bagaimanapun, dia hanyalah manusia.
Pak Mishra, dengar..
Beritahu tim forensik
untuk datang ke sini dan mulai menyelidiki.
- Oke, Pak.
Dan Anda, tolong
ajukan FIR terhadapnya.
Dan bebaskan suamimu.
Terimakasih tuan!
Akhirnya permainan Mahima selesai.
- Terima kasih Tuhan!
Akhirnya mimpi buruk itu berakhir!
Namun dengan biaya yang besar.
Ayah..
Inspektur..
Pria ini harus dihukum.
Dia tidak harus pergi.
Tangkap dia.
'Jika mereka menangkapku,
aku tidak bisa melarikan diri!'
'Saya akan digantung atau
dipenjara seumur hidup!  TIDAK!'
"Aku harus melakukan
sesuatu."  T-Tunggu sebentar..
Inspektur, saya perlu
segera ke kamar mandi.
Oke.
- Pak, bagaimana jika dia melarikan diri?  Dia tidak bisa dipercaya.
Bahkan kamu ikut dengannya.
Ya!  Semuanya, ikut aku.
Ayo pergi, Pak.  - Berhenti!
Berjaga-jaga di luar pintu.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara saya melarikan diri?
Bagaimana?
Merokok?
Rudraksh!  - Ya Tuhan!
Teman-teman.. - Preesha..
- Ada api di kamar mandi!
Buka pintunya..
Inspektur..
- Buka pintunya..
Inspektur, seharusnya tidak
terjadi apa-apa pada Bhuvan.
Dia adalah satu-satunya
bukti kita melawan saudari.
Jangan khawatir, kami tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Pak, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku akan memberitahumu, mendobrak pintunya.
Ayo cepat!
Air..
Saya melihat air di luar.
Tidak ada seorang pun di dalam.
Kemana dia pergi?
Rudra
dia telah melarikan diri.
Lihat jendela ini.
Ya Tuhan..
- Dia kabur lewat sini.
Kita harus menangkapnya dengan cepat!
Ayo tangkap dia..
Ayo..
Aahana!  - Apa?
Kalian pergi ke sana.
Kita akan lihat di sini.  - Oke.
Rudra, itu dia!
Hei, berhenti!
'Toko Kelontong Dubey'
Kemana kamu pergi?
Ada seorang pria di dalam.
Kami ingin memeriksa.  Silakan.
Mari kita masuk ke dalam.
- Siapa?
Dia adalah seorang penjahat.
Dia telah melakukan pembunuhan.
Dan dia datang ke sini.
Mungkin dia bersembunyi di dalam.
Tidak..
Saya baru saja dari sana.
Tidak ada seorang pun di dalam.
- Mungkin dia bersembunyi di suatu tempat.
Anda mungkin merindukannya.  Mohon izinkan kami memeriksanya.
- Bagus.
Mau mu.
Anda dapat memeriksanya.
Oke.  Terima kasih.
Rudra!  Preesha!
- Kami melihatnya datang ke sini.
Apakah kamu melihatnya?
- Kami melakukannya tapi kemudian dia melarikan diri.
Apa!
- Mungkin dia ada di dalam.
Tidak. Jangan buang
waktu kita di sini.
Dia mungkin pergi
menuju jalan raya.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Jika dia mengambil
tumpangan dari seseorang dan
melarikan diri maka kita
tidak akan bisa menangkapnya.
Oke..
Ayo kita menuju jalan raya.
Melakukan hal ini.  Kalian berdua silakan.
Kami akan mencarinya di sini.
- Oke.
Oke.  - Oke.  - Ayo pergi.
saya terjebak.
Mereka tidak akan mengampuni saya.
Dimana aku akan bersembunyi
seperti ini lagi dan lagi?
Saya harus lari dari sini.
Namun polisi akan
hadir di jalan raya.
Apa yang harus saya lakukan?
Hanya Mahima yang bisa menyelamatkanku sekarang.
Saya akan meneleponnya dari PCO.
Angkat teleponnya bu.. Cepat.
Tidak, aku tidak sabar lagi.
Aku ingin kamu datang ke sini besok
dan membaca surat wasiat ayah
mertua di depan semua orang.
Jika ada yang menolak,
saya akan menanganinya.
Dan sisanya..
Saya akan berbicara dengan anda besok.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Halo.
- Saya Bhuvan yang berbicara, Bu.
Tolong selamatkan saya.
Mereka akan menangkapku.
- Sebentar.
Bagaimana mereka menangkapmu?
Aku sudah bilang padamu
untuk kabur dari sini, kan?
Lalu bagaimana mereka menangkapmu?
- Preesha, temukan aku.
Preesa!
Ya, Preesha.
Dia membawa polisi juga.
Saya melarikan diri entah
bagaimana, tetapi saya tidak
tahu berapa lama saya bisa
menyelamatkan diri dari mereka.
Mereka datang.
Tolong selamatkan saya.
Apa yang bisa saya lakukan untuk menyelamatkan Anda sekarang?
Inilah sebabnya aku menyuruhmu untuk melarikan
diri dan bersembunyi di suatu tempat tapi..
Saya akan berangkat pada malam
hari. Tapi Preesha
datang tiba-tiba.
Bhuvan, dengarkan aku.
Anda seharusnya tidak tertangkap.
Apa kau mengerti?
Anda tahu apa yang akan
terjadi jika Anda tertangkap.
Bu, jangan marah padaku.
Pikirkan tentang bagaimana Anda bisa
menyelamatkan saya.  Tolong selamatkan saya.
Saya tidak akan
mengulangi kesalahan ini.
Itu tidak akan pernah Anda lakukan
karena aku akan mengirimmu
ke tempat seperti itu
dimana tidak ada seorang pun yang bisa menyentuhmu.
Temui aku di dekat gunung.
Saya akan datang ke sana.
Oke?  - Oke.. aku datang.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah aku bertemu dengannya.
Preesha, bagaimana
kamu bisa begitu pintar?
Anda bahkan mencapai Bhuvan.
Tapi bagaimana dia menemukan Bhuvan?
Tidak, saya harus menemukan Bhuvan
sebelum Preesha menghubunginya.
Ya Tuhan!
Bintang Rock Rudraksh.
Dia benar-benar
bintang rock Rudraksh.
Ayo kita temui dia.
Ini Rudraksh.
Rudraksh.
- Satu selfie.  - Pak..
Tolong pak.  Satu selfie.
Kemana dia pergi begitu cepat?
Kita harus menemukannya, Preesha.
Dia membunuh ayahku.
Rockstar Rudraksh di pasar.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Saya juga ingin melihatnya.
Katakan padaku di mana dia berada.
Ya, saya datang.
Oke, ayo pergi.
Itu berarti Bhuvan
ada di dekatnya.
Mereka akan mencarinya.
Ayo ikuti dia dan tangkap dia.
- Ayo pergi.
Ayo cepat.
Bu, pernahkah Anda melihat
orang ini di suatu tempat?
Saya semakin terlambat.
- TIDAK..
Biarkan aku pergi.
- Rudraksh.  - Permisi.
Permisi.  - Dia pergi.
Apa!
Dia pergi!
'Katakan padaku satu hal.  Apakah Anda
mengungkapkannya kepada seseorang?'
“Aku tidak melakukannya.
Aku bersumpah padamu.'
'Baiklah.. aku akan membawakan
air untukmu.  Sebentar.'
'Minum air.'
'Aku membuatmu mengonsumsi racun.'
'Aku membunuhmu, Bhuvan.
Berikutnya giliran Preesha.'
'Preesha!'
'Mama.'